 Профилирование.
 Задание:
 1. Используя различные утилиты для анализа памяти виртуальной машины провести анализ работы программы job4j_tracker.
    Профилировать нужно проект с реализацией хранилища в памяти,
    т.е. MemTracker - добавлять, удалять и получать данные, при этом отслеживать состояние памяти.
 2. Данные анализа описать в текстовом файле и добавить в репозиторий.
    В файле нужно указать, каким инструментом проведен анализ и что по нему видно.
 3. Попробовать добиться состояния выхода за пределы памяти и посмотреть состояние виртуальной машины.


 Для работы проекта tracker был выбран SerialGC.
 Так как это самый простой вид сборщика и выполняет сборку мусора в одном потоке.
 SerialGC подходит для простых клиентских приложений и требует минимальные требования к среде.

 Настройки VM оставил по умолчанию, задал SerialGC и указал запись лога GC в файл.

 В результате получил такое распределение памяти.

 Eden space:
 максимально доступно 543.56Мб
 зарезервировано 38.3Мб
 использовано 37Мб

 S0:
 максимально доступно 67.8Мб
 зарезервировано 4.2Мб
 S1:
 максимально доступно 67.8Мб
 зарезервировано 4.2Мб

 OldGen:
 максимально доступно 1.32Гб
 зарезервировано 85.3Мб (3%)
 использовано 2.74Мб

 MetaSpace:
 максимально доступно 1Гб
 зарезервировано 7.7Мб
 использовано 7.10Мб

 зарезервировано 130Мб
 использовано: 43Мб

 Кроме того провел анализ программы средствами jconsole.
 Использовался стандартный GC G1
 Максимальный размер кучи 4 000 МБ используется 41 Мб
 Первый young generation запустился на 25 мб и освободид 20 мб памяти
 Второй young generation запустился на 42 мб и освободил 35 мб
 Количество потоков в пике 16 в постоянном 14
 максимальная нагрузка на процессор составляла 2%

 Попробовать добиться состояния выхода за пределы памяти и посмотреть состояние виртуальной машины.
 Добился OutOfMemoryError при выводе 9000 обьектов из бд
 -Xms3m -Xmx5m
 При отладке, jconsole теряет connection и выполнение программы завершается с исключением
 Exception in thread "main" java.lang.OutOfMemoryError: Java heap space